مسلسل من إنتاج نتفليكس
ردة فعل حبيبي الكوري
يا رافا، تلك
الفتاة الشقراء تعاني كثيراً.
أجل، هي كذلك تماماً.
أشعر حقاً بالأسى تجاهها. الأمر يفوق طاقتي.
لا أعرف إن كان هذا الأمر
شائعاً بعض الشيء، مثل السؤال--
مجنون. أوه، أجل، ربما.
- يبدو عليهم الشعور بالوحدة الشديدة، لذلك يتواعدون.
- أجل، إنهم لا يلمسون بعضهم البعض حتى.
فقط بعد زواجهما. لا أعرف.
أريد أن أرى من
سيفوز الآن، في هذا الأمر.
- إذن
- من سيفوز على من؟
في هذا الحب.
- حسناً.
- أتعلم؟
- لا أعتقد أنهم سيفوزون جميعاً.
- ها هي المشكلة قادمة.
أريد أن أرى المزيد، أنا متحمس.
- لكنني... ما زلت أملك
نأمل أن نذهب إلى كوريا.
لنرى ما سيحدث.
- لنرى، حسناً؟
- لنرى.
سامحتك. لأنني أحببتك.
لم أعد أعرف ما أشعر به تجاهك.
الغضب.
محرج.
يا للعجب!
يا إلهي!
أشعر برغبة شديدة في الإمساك
بها وهزها.
ستنفصل عنه.
لا يوجد خيار آخر.
- لا يوجد خيار آخر.
- عليها أن تجد بعض القوة وتقول،
أعتقد أن الـ...
"انظروا--"
- مستحيل.
- هذا--
- ستعود إليه.
- أجل.
إذا كنتم ستبقون معًا،
فذلك لأنكم تجعلون بعضكم البعض أكثر سعادة.
هيا بنا!
لن تشتريه؟
يا إلهي، سآخذ تلك الزهور
وأضعها في أنفه.
زهرة صغيرة واحدة؟ ضعها في مؤخرتك!
لماذا يكتفي
الرجال الكوريون بإهداء وردة واحدة فقط؟
وهو بهذا الحجم!
- إذن يا رفاق--
- وكل شيء متجعد ومحطم.
أحضر معك على الأقل
اثنتي عشرة وردة كولومبية.
صحيح؟! أعني، كان
يعتذر عن مجموعة من الأخطاء.
كان من الأفضل لو تم اختيار بعضها من الشارع .
يظهر ومعه واحد فقط.
أعني أنه سيحصل على المزيد من الزهور.
جميعها مغلفة بالبلاستيك.
سيكون لديه المزيد ليُظهره.
انفصلوا الآن!
كلٌّ منكم سيسلك طريقه الخاص. مع السلامة.
ينبغي أن نفترق.
- أخيراً توقفت عن التصرف بجنون!
- أجل، أخيراً.
أتمنى أن تجد رجلاً آخر.
- مع السلامة يا صديقي.
يا إلهي!
خذ تلك الزهرة اللعينة معك.
لا تترك هذه الأشياء التافهة هنا.
- لقد تعامل مع الأمر بسهولة تامة، أليس كذلك؟
- أحسنت!
أجل! شكراً لك يا رب!
- يا إلهي. أنا سعيد، سعيد للغاية.
- لقد أبدعت.
قد تكون هي تبكي، أما أنا فلا. لكن هذه
لحظتها، وهذا أمر مفهوم، لأن
- إنها حزينة.
- أجل، أخرجي ما في قلبك.
لكن إذا كان حزيناً، فأنا سأكون سعيداً.
- مع السلامة الآن.
- مع السلامة! يا لها من فتاة مسكينة
- مع ذلك. كانت معجبة به حقاً.
- أوه، إلى اللقاء.
- مع الله.
- سيون.
لا تشفق عليه يا
(ل). عد إلى المنزل يا بني.
أوه، لا!
- اخرج من هنا!
- لا، مستحيل!
- لا يُعقل!
- لا بد أنك تمزح!
- هيا يا فتاة! اخرجي من هنا!
- أحتاج إلى وسادة. أحتاج إلى أن أمسك
- واحد حتى أتمكن من الضغط عليه هكذا، انظر.
- لكن لماذا؟
يعني؟ يا إلهي.
مجرد عناق، وينتهي الأمر.
- لا يستطيع حتى أن يعانق!
- مقرف.
يا إلهي!
إنه يسير على هذا النحو.
كأنه يعانق حمامة.
كيف يمكنك تصديق كلمة
تخرج من فم ذلك الرجل؟
يا فتاة، استخدمي عقلك.
لا تقبليه يا فتاة. لا تفعلي ذلك.
والآن هي تلاحقه، شاهدوا.
- أوه، لا، هيا.
- إنها تلاحقه.
تحكمي بنفسكِ يا امرأة.
- ماذا لو رميت عليها وسادة؟
- لا أستطيع!
يا إلهي، لا أصدق أنها
ستعود إلى ذلك الرجل مرة أخرى.
لا.
أوه، أشعر بالحرج.
الأمر أشبه بمشاهدة صديق
لي وهو يفعل شيئًا غبيًا ولا أستطيع فعل ذلك.
- أي شيء، يعني، لا أستطيع مساعدتها.
- لا أستطيع فعل أي شيء، صحيح؟
يا إلهي، إنه أمر مهين للغاية.
يا لها من موقف محرج يا فتاة.
ماذا تقول؟! لا مستقبل لنا
معًا يا رجل! هيا، بجدية.
إذا كان الوضع الحالي
سيئاً بالفعل، فتخيل المستقبل.
حسناً، توقف.
كافٍ.
الأمر أشبه برحلة مليئة بالمشاعر المتضاربة
طوال الوقت، أليس كذلك؟
كلما شعرت أنني تعرضت للسخرية،
أرى شيئاً كهذا.
- يا ناس، استخدموا عقولكم!
- لا، لا تذهبوا، لا تغادروا.
لا تذهب.
لو سمحت.
إنه يُقلل من شأنها.
إنه الرجل ppoppo.
أوه، لقد ذهبت إلى منزله.
- هل سيُعطيها ضربة في فمها؟
- أهلاً وسهلاً!
- شكراً لك.
- إنه دائماً أنيق المظهر، أليس كذلك؟
- هو؟
- يا إلهي، دعني أخلع حذائي.
- إنه مسترخٍ.
- أنيق.
- إنه يرتدي قميصاً بلا أكمام.
- انظر، إنه مفتول العضلات.
يبدو أن أحدهم يشعر ببعض الغيرة.
سوف يطبخ لها.
- يا إلهي، هذا البنطال رائع.
- أليس كذلك؟
- إنهم كل شيء. فطيرة.
- أنا--
- يبدو وسيماً بها.
- بالتأكيد يا عزيزتي.
أشياء صغيرة لطيفة.
- هل رأيت ذلك؟
- هذه البيضة مخصصة لصنع عجة، أليس كذلك؟
عجة كبيرة.
- كسب قلبها بالطعام.
- يصلح ليكون زوجاً.
- أجل.
- يا رفاق، لكن الأمر كان رائعاً.
أعتقد أنه كان رائعاً.
إنها في غاية السعادة. مليئة
بالفرح والأحلام، أليس كذلك؟
نعم.
مليئة بالضحك والأحلام.
لن تقبل شخصًا
لا تربطك به علاقة عاطفية، مثلاً، في
- علاقة.
- أجل، حب.
كيف يمكنك مواعدة شخص ما دون أن
تعرف ما إذا كان يعرف كيف يقبل؟
- لا.
- انتظر، إذن عليك أن...
- هل يجب أن تتواعدا قبل أن تتبادلا القبلات؟
- لا، يجب أن تتبادلا القبلات أولاً.
اكتشف ما إذا كان الأمر يستحق ذلك.
لقد طلبت بالفعل
بدء المواعدة معهم.
حسناً، هذا هو السبب في أن الكوريين
يواعدون وينفصلون كثيراً.
أجل. لهذا السبب يقولون:
"لدي الكثير من الصديقات".
بكل بساطة.
وهناك الكثير من العلاقات السابقة أيضاً.
لكن هذا هو السبب في أن لديهم
الكثير من الصديقات والحبيبات السابقات.
هذا صحيح.
أعتقد أنها راضية تماماً عن كل شيء.
لا، ليس لفترة طويلة يا نيكول.
أتظن ذلك؟ لكنها تغني
أغنية إليانا بالأصابع.
انتظر فقط.
- إنها هادئة، وباردة الأعصاب للغاية.
- إنها هادئة، لكنها ستفقد أعصابها قريباً.
- هل تعتقد ذلك حقاً؟
- التوتر، ستكون
يائس. سيعاني على يديها.
- سيحدث كل شيء دفعة واحدة، سيكون الأمر سيئاً.
- أعتقد أنه مغرم بها بشدة.
أوه، هو معجب بها بالتأكيد. لكن
الأمر مختلف تماماً عن واقعنا.
لكن يا عزيزتي، لا يمكن أن يعاني الجميع.
- لا بدّ أن يكون هناك من هو سعيد، أليس كذلك؟
- لنقسم
معاناة. انتظروا يا ناس.
في مجموعة مكونة من خمسة أفراد،
يجب أن يكون أحدهم بخير.
- يجب على أحدهم أن يجد
- - وإلا فلنغلق
- كوريا، وسنغادر من هنا.
- أجل، صحيح.
يا إلاهي.
أنا مصدوم.
أوه، لقد ذهبت في موعد غرامي.
- مرحباً!
- إنها في وضع يوم الجمعة. - أهلاً!
- إنه يحدث.
- مرحباً.
سعيد بلقائك.
- يا جماعة، كان ذلك لطيفاً جداً.
- لقد أسر قلبي!
ظريف جدًا.
هم جداً؟
أَخَّاذ.
- إنه ملتزم.
- بينهما انسجام. أجل، بالتأكيد.
أحسنتِ يا كاميلا!
يا جماعة، كاميلا؟؟؟
يتم تحديد .
- يبدو أنه شخص لطيف.
- يشبه إلى حد ما أحد أصدقائي.
ماذا؟
- حقًا.
- داي هو--
أنا عزباء يا جماعة. ليس
لدى الجميع حبيب. ما زلت عزباء.
- دايانا - إنها مهتمة.
- حتى أن صوتها أصبح حاداً.
أنا أبحث عن علاقة جدية.
- ستكونين في الموسم الثاني.
- أوه، أمعاء؟ أوه، لا.
- أوه، سأكون مستعدة يا نيكول.
أوه، أنت تأكل الأمعاء؟ يا إلهي.
يا عزيزتي، لقد وضعتُ كل أنواع
الأشياء في فمي يا نيكول.
- يا حبيبتي، أفضل أن أخسره.
- حقاً؟
لو اضطررتُ لأكل الأمعاء، فلن
آكل شيئًا على الإطلاق! هذا هو المكان الذي يصبح فيه الأمر مقرفًا.
- الأمور على ما يرام يا فتاة. لا، مستحيل.
- مهلاً، استمعوا يا شباب!
- من الغريب بعض الشيء ألا يعجبك.
- لا، إنه مظهره و
- الملمس غريب، لكن الطعم
- - لكن في الفيجوادا، كل شيء يدخل فيها.
بدأت أشعر بالجوع.
- لكنه شخص لطيف.
- اهدأ.
- أعني، حتى الآن.
- لننتظر.
- كان لطيفًا، كان ودودًا.
- أتعرف؟ كان كذلك.
- أجل، يا رفاق، أترون؟
- لقد كان رجلاً نبيلاً.
نعم، هناك أناس طيبون، ولكن
هناك أناس سيئون. هذا كل ما في الأمر.
- مثل أي مكان آخر.
- نعم، بالضبط.
أجل، لأن ليس كل كوري
أمير ساحر يا رفاق.
- لأن ليس كل الكوريين كذلك
- ليس كل كوري رئيسًا تنفيذيًا،
- يملك المال، أو يتمتع بمظهر جذاب.
- صحيح.
- حقًا.
- لكن نعم، إنه وسيم. إنه أكثر من ذلك--
- إنه وسيم.
- بالتأكيد. وفي النهاية، الأمر لا يتعلق بـ
الذهاب إلى أغلى مكان، يتعلق
الأمر بالشعور بالتميز، والشعور بالحب.
قطعاً.
تناول الآيس كريم
أثناء المشي على الشاطئ؟
أجل. هذا جميل.
- دعته لتناول وجبة خفيفة.
- يا له من جمال!
انظر، إنهم يخططون لموعد آخر.
أعتقد أننا وجدنا مباراة.
أوه، ستلتقي بوالدته.
- يا إلهي!
- يا إلهي، هل سيكون هذا؟
أنا مصدوم.
- يا عزيزتي، أنا فضولية بشأن والدته.
- وأنا أيضاً. أريد أن أرى كيف ترتدي ملابسها.
- لأنها تتحدث عن ملابس الجميع.
- أجل.
لا أريد أن أنظر.
هذه والدته؟
- انظروا، إنها أنيقة للغاية!
- يا إلهي!
في الحقيقة، ليس كثيراً.
ستشعر تلك السيدة بالغثيان لاحقاً.
أوه لا.
الكم حتى هنا.
يقولها وكأنها ليست مشكلة كبيرة.
وتقدمت لها بالزواج.
- يا أمي.
- يقولها وكأنها--
"كنت في طريقي إلى هنا، وتقدمت
لخطبتها. ماذا تريدين أن تطلبي اليوم؟"
نعم.
- لا، لكن الأمر...
- قالها وكأنها لا شيء.
لا شيء؟ لقد رتب
هذا الغداء ليخبرها.
حسناً. لكن الطريقة التي أخبرها بها كانت
كالتالي: "أوه، أجل، سنتزوج".
في البرازيل؟ إنها رحلة طيران تستغرق 30 ساعة.
شباب.
استغرقت رحلة الفتاة ثلاثين
ساعة لرؤية حبيبها.
أجل، لا تستطيع الذهاب. النجمة الكبيرة
لا تستطيع فعل ذلك. ثلاثون ساعة على متن الطائرة.
ألا تريدين رؤية ابنك
يتزوج؟ ما المشكلة في ذلك؟
أنت تعرف؟
آه، إذا كانت لا تريد
ذلك، فيمكنها البقاء هناك.
ابقَ هناك.
هي ستتزوج
ابنك، كما تعلم، وليس أنت.
توتر. ما الذي تحتويه هذه الرسالة؟
- "اترك ابنك معي وانصرف."
- "إذا كنت لا تريدني أن أعود."
متزوج، هذه هي مشكلتك.
"هل تسمعني؟"
"والأهم من ذلك كله، أن يتمتع
ابنك بشخصية طيبة كهذه."
- حماتها معجبة بها بالفعل.
- لقد أحسنت صنعاً بالرسالة.
خطوة موفقة.
هل لا تزال والدته
تشك في أنه يحبها؟
حتى أنا أبكي الآن.
خذ هذا.
لا تعانقها، لا، توقف، لا! ممنوع العناق!
- من فضلك، توقف!
- تبدو وكأنها
لم يسبق لها أن عانقت أحداً في حياتها.
ومورينا تجلس بالفعل على حجرها.
- لقد أحسنت اختيار كلماتها.
- لا يمكن بأي حال من الأحوال ألا تكون قد أحبت هذا.
- رائع.
- لقد أبكت الجميع.
- نعم من فضلك. أعطها إياها.
- أحسنتِ يا فتاة.
لا، هكذا يتم الأمر يا رفاق.
- أوه، لكنها ستفعل...
- لقد كانت مهذبة للغاية، حقاً
- جميل، لقد أبدعت حقاً.
- أوه، لقد أحببته.
أنت تأخذ ابنك إلى المذبح.
ابنتك إلى المذبح. أنت تحصل
قلق. لقد ربيتهم
بكل هذا الحب.
- بالتأكيد.
- أجل. وهو سيذهب أيضاً.
- أعيش في بلد آخر، أليس كذلك؟
- بالضبط.
لن أرى ابني كثيراً.
لن أكون جزءاً من حياته.
لذا فأنا أتفهم والدته.
فستان الزفاف.
- يا إلهي، إنها ستتزوج هناك.
- أنا مصدوم. مذهول.
- لقد تعلم كيف يصنع القلب الصغير!
- لقد علمونا ذلك يا صغيرتي.
- هل كانوا هم؟
- هذا من اختصاصهم.
ماذا؟
ظننت أننا علمناهم.
آه، أنا عاجز عن الكلام.
لكن هذا سوء حظ.
فهو لا يستطيع رؤية العروس.
"يا إلهي، لقد فقدت ابني حقاً."
- أتمنى أن يكون رجلاً لطيفاً.
- آه، فتاة عزباء تبحث عن الحب.
- واحد آخر؟
- إذن، ستحاول كاتي
- هل ستحصل على حبيب آخر، أليس كذلك؟
- ستحاول.
نعم.
إنهما متشابهان. إنهما
متشابهان إلى حد ما، كلاهما.
- انظر، هل هذا هو؟
- إنه يشبه إلى حد ما أحد المشاهير، أليس كذلك؟
- أترى؟ انظر.
- من خلال مظهره.
إنه يشبه أحد المشاهير.
هو يفعل ذلك حقاً.
- هل رأيت مدى ضبط النفس لديهم؟
- نعم.
- هاه؟ هل أحضرت هدية؟
- أوه، إنها سماعات الرأس للترجمة.
- بهذه الطريقة يمكن التواصل بشكل أفضل.
- لقد استوحت الفكرة من صديقتها.
أوه، أجل، لقد أخذت... إذا
لم تكن ستستخدمها، فسلمها لي.
نعم.
التحقت بمدرسة تصميم الأزياء.
- لقد أثنى عليها، وهذا لطيف.
- خلال هذه الفترة القصيرة التي قضياها معًا، هي
أحرزت تقدماً أكبر مع هذا الشخص.
من هو جاك؟
- أين جاك؟
- لقد رحل جاك.
- أجل، جاك من؟
- جاك، أين أنت؟
من؟ عمن تتحدث؟
لقد حان دوره الآن.
أخيراً.
يبدو لطيفاً، أليس كذلك؟
- لست متأكدة من أن الأمر سينجح.
- لا داعي للخجل. الفتاة
- هي أكثر جرأة مما تبدو عليه.
- إنها صريحة للغاية.
- أعتقد أنه أكثر جرأة.
- إنه يُدرّس بالفعل
جعلها تتحدث الكورية.
إنه يعلمها بالفعل
الإفراط في الشرب.
لقد أعجبني بالفعل.
أعتقد أن
هذا الأمر لديه إمكانات أكبر.
يا--
- لقد انسجما تماماً.
- هناك كيمياء بينهما.
- لم يكن الأمر كذلك مع جاك.
- إنها سعيدة للغاية. هذا صحيح تماماً.
نعم.
هو معجب بها أيضاً، انظر.
هل ترغب في تجربته؟
- رائع! أحب ذلك!
- رائع!
لقد سارت الأمور على ما يرام!
انظر، لقد وضعت الطعم.
الآن الأمر متروك له ليقبله.
أعطها الـ ppoppo الآن!
- حسنًا، Ppoppo يختلف عن kiseu.
- هيا!
- نعم، هذا صحيح.
- بوبو هو--
بوبو مجرد قبلة.
انظر، هكذا. انظر.
أجل. أوه، قبلة خاطفة.
- أعتقد أن كلمة ppoppo تعني ذلك.
- وكلمة kiseu تعني "قبلة".
أتعرف؟ يعني، أكثر... أجل.
- إنها قبلة حقيقية، مثل القبلة الفرنسية.
- قبلة باللسان. هناك لسان.
- أجل. أجل.
- أعتقد أنه سيكون هناك
- حبة صغيرة على الخد.
- أعتقد أنها أقرب إلى...؟
هيا يا رجل.
هذا كل شيء.
انظر. أترى؟
يا إلهي، يبدو الأمر وكأنه عالم آخر.
لا، إنها تمارس لعبتها الصغيرة
، أعرف ما الذي ترمي إليه!
يا إلهي، انظروا إلى وجهها!
ستقول: "أنت
علمني، وأنا سأعلمك".
نعم.
ثم سترى الأشياء
التي ستعلمه إياها.
يا إلهي!
يا إلهي، لقد أعجبني ذلك كثيراً.
شرس.
جعلني ذلك أشعر وكأنني سأقابل
فتاة كورية وأرى هذه الصدمة بنفسي.
أنت تعرف؟
- أعرف. سيكون ذلك رائعاً.
- سأجعلها تجنّ.
سينتهي بها الأمر وعيناها تدوران إلى الخلف.
إنها مختلفة عن ماري،
أليس كذلك؟ ماري لن تفعل ذلك أبداً.
ذلك لأنها،
كما تعلم، متعطشة له، أليس كذلك؟
- موضة.
- أعتقد أنه عرض ضوئي ومائي.
نعم.
- حيث يكون الأزواج عادةً--
- يا لها من مسكينة. مغرمة به حد الجنون.
- نحن في الواقع...
- لقد ارتفع هذا الشيء و
- إلى الأسفل، ولم يحدث شيء.
- أوه، لا، إنها تقول،
- "أنا أتوسل إليك."
إنها تستمر في الانتظار على هذا النحو.
- أجل، لأن... حقًا.
- أنتظر منه أن يفعل...
- تحرك، "هيا يا صديقي."
- لكن؟؟؟
- إنه جميل.
- أنا هنا - نعم.
- أجل، إنه جميل. وأريد فقط...
- يا عزيزتي!
هل سيفعلون ذلك؟
- هيا، قبليه يا فتاة! يا إلهي!
- أرجوكِ!
- حاول أن تقبّلني.
- هيا.
- هل سيتبادلان القبلة أخيرًا؟
- أرجوك، هيا.
لم تعد تحتمل الأمر
، إنها يائسة.
رائع.
انظر إليها وهي تحدق في فمه،
تتوق لتقبيله. هكذا هي، انظر.
إنها ترغب بشدة في التقبيل معه.
هذا هو الأمر.
هيا يا فتاة!
- بالله عليكم، لا يتبادلان القبلات!
- ولكن ما الذي ينتظرانه؟ إنها معجبة بـ
هو، وهو لطيف للغاية معها، كما
تعلمين؟ مثل--
نعم، هو كذلك. لكن هل رأيت ما سألته
عنه؟ "هل هناك شيء ما بيننا؟"
- هل يتعين على المرأة أن تسأل ذلك؟
- هذا صحيح.
حسناً،
انتبهوا، سيتبادلان القبلات.
- إنه ينتظر اللحظة المناسبة.
- بالضبط.
نعم، هو كذلك.
- أجل.
- أعتقد أنهما سيتبادلان القبلات عندما تكون ماريانا
يمسك وجهه ويقول: "تعال إلى هنا،
أيها الفتى الكوري."
- لحظة، ماذا؟
- لنفعل ذلك إذن.
تعال إلى هنا يا وجه.
- "هكذا تفعلها!"
- أعطه ضربة قوية.
- أعتقد أنها ستبادر بالخطوة الأولى.
- لا، لا أعتقد ذلك.
لا، أعتقد أنها ستبدأ بالاقتراب
، ثم سيقترب هو قليلاً.
- أيضاً.
- أعتقد أنه سيفعل--
ثم ستقترب هي أكثر،
وكذلك هو.
يا جماعة،
أعتقد أنه ربما يتعلم من
- أخبرها كيف تبدو النساء البرازيليات.
- وكن مثلهن.
يا جماعة، إنه يأخذها إلى
منتصف الجسر ليقبلها!
القيام بالخطوة الأولى.
- ها هي ذي قنبلة ضخمة قادمة.
- انظر إلى وجهها.
إذا لم يحدث ذلك طواعية،
فسيكون بالقوة.
- هل ستكون هناك قبلة؟
- أعتقد أنه يريد ذلك.
- لنلقِ نظرة على الـ...
- يا إلهي.
انظر إلى ماذا؟
لقد رأيت
الجسر ثلاث مرات بالفعل.
يا رجل، يا له من أمر مزعج!
- في منتصف الجسر، هذا كل شيء!
إنه ينظر إليها. انظري. هنا.
- أجل، إنه ينتظر. هناك بالضبط.
- إنه يحدق بها كثيراً.
يريد أن يصنع
مشهداً على غرار الدراما الكورية، يا جماعة.
انظر. إنه يريد هذا.
بوبوبو لها!
ألا يمكنك معانقة شخص ما عندما
يكون الجو بارداً؟ أوه، سيتبادلان القبلات!
أجل، ها هو قادم.
- ستحدث هذه القبلة أخيرًا.
- أرجوك!
يا إلهي.
قبلة الآن!
- حسناً!
- انظر، نعم!
- يا إلهي!
- هيا! بجدية!
ما هذا! لا!
انتظر، اهدأ، تمسك جيداً.
انتظر.
- عليها أن تتعلم من كاتي.
- أوه، لا!
لماذا لا تُقدم على ذلك؟
- أجل!
- انقضي يا فتاة!
ضعي يده حول خصركِ يا فتاة.
يا إلهي.
- إنه يتهرب منها وهي تريد أن تفعل ذلك!
- أعتقد أن ذلك سيحدث.
- تماماً، بالضبط.
- يجب أن يحدث ذلك.
أوه، أنا غاضب جداً!
أريد أن أنفجر يا رفاق!
- ظننت أنهم سيتبادلون القبلة أخيراً!
- إنه أمر لا يُصدق.
يا أعز أصدقائي!
كانت مثل تلك الدمى المصنوعة من القماش
التي تهتز من جانب إلى آخر.
- حقاً.
- انظر.
يا إلهي.
ما الذي يحدث؟ قبلة على الخد؟
هل وضعني في خانة الصداقة فقط
؟ هل هذا ما حدث؟
يا جماعة، أنا مصدوم.
بالله عليك يا رجل!
- لم يعجبكِ الأمر! أنتِ تكذبين يا فتاة.
- بلى، لقد أرادت ذلك.
لقد كرهتِ ذلك! أردتِ
أن تُقبّلي وجهه!
- فعلت ذلك.
- أخبريها أنتِ يا مارشيا.
لا أصدق أن المسلسل
سينتهي دون أن يتبادلا القبلات.
احرص.
نحذر من ماذا؟
لن نقفز بالمظلات.
- بالضبط. حتى لو كنتِ كذلك يا عزيزتي.
- فهمتِ؟ نعم؟
هل هذه هي الدراما الكورية في الواقع؟
لكن النساء رائعات، إنهنّ
... هنّ يحاولن، لكن الرجال
- ليسوا كذلك.
- هم كذلك بالتأكيد.
لكن ماري تستطيع أن تتحدث بصراحة أكثر، أليس كذلك؟
إنها تتصرف باحترام، أفهم ذلك.
- أفهم ذلك، ولكن
- يجب أن تحترم نفسها أيضاً.
لقد تجاوزت بالفعل حدودها في...
- الصبر؟
- أعتقد أن الوقت قد حان تقريبًا
لكي تعود إلى منزلها، أليس كذلك؟
أعني، في الماضي،
كان الأمر يستغرق وقتاً أطول بكثير.
حسناً؟ في الماضي.
- لكن، في الوقت الحاضر، أصبحت كوريا أيضًا
- - ثم جاء التلفزيون الملون،
- والناس، صحيح؟ مثل...
- أجل، كما تعلم؟
- بدأ البرازيليون بالانتشار.
- أجل، الأمر كذلك. أعرف.
- لكن الآن هناك العولمة.
- في هذه الأيام، أعرف أشخاصًا يعيشون على مساحة تزيد عن
- هناك، ورأيت أنهما يتبادلان القبلات في الموعد الأول، وفي
الموعد الثاني. هل تعلم؟
صحيح، ولكن لا يزال هناك الكثير من
الناس الذين يتبعون هذه القواعد.
نعم.
- آه، يا مسكينة. لا أستطيع...
- نكبر ونحن نعتقد أن
لكل قصة نهاية سعيدة.
ها هي قادمة.
ذهبت وحدها؟ أين الصبي؟
- يا إلهي، هذا الرجل عديم القيمة.
- هل تركها وحدها مع حماتها؟
هل هو أفضل؟ أفضل
أن تكون وحيداً من أن تكون بصحبة سيئة.
الوحدة خير من صحبة السوء.
فهمتها؟
لا تكن مثل لوانا،
التي تصاحب رفقة سيئة.
بالله عليك.
يا إلهي.
ماذا ستسأل؟
"كم تدين؟"
أجل. هل تعتقد ذلك؟
هذا هو الأمر.
ستخبرها عن ابنتها.
نعم.
يا إلهي.
- لنفترض أن لدي ابنة،
هل سيشكل ذلك مشكلة لكما؟
هذه ليست الطريقة الصحيحة
لإيصال الأخبار يا عزيزتي.
- يا إلهي.
- اللعنة.
هذا لطيف.
- لم يكن الابن يشبهها.
- كان عليها فقط أن تخبرها.
هذا كل ما كان عليها فعله، الأمر بسيط.
للأسف ، لم يكن يشبه والدته .
أترى ذلك؟ إنها أسعد بكثير
مع الأم منها مع الابن.
- حقاً.
- هذا صحيح تماماً، إنها تشعر أكثر
- تشعر بالراحة مع حماتها.
- مع حماتها أكثر من--
هل يرتكب كل هذه الأخطاء مع
أم رائعة كهذه؟
لقد تحدثت بشكل جميل.
- أجل، تخيل لو كانت...
- هل تعتقد أنه سيفعل
توقف عن إفساد الأمور؟
لن يفعل.
أعتقد أننا نشهد هذا الآن
لديه جانب آخر أيضاً،
أليس كذلك؟ بسبب والدته.
والدته تجعلني أنظر إليه
بنظرة مختلفة. كنت غاضبة منه جداً.
- عسل.
- صحيح.
شعرت بنفس الشعور.
- وأنتِ أيضاً؟
- أتمنى لو كانت كذلك.
يواعد والدته بدلاً منه.
- و--
- ال--
لو كانت حماتي ضد ذلك،
لكنت سأعارض ذلك أيضاً، ولكن بما أنها لم تكن كذلك.
يا إلهي، كان ذلك لطيفاً للغاية!
لقد كانت تلك المحادثة جميلة جداً يا رفاق.
كان كذلك. الأم أعلم.
- أوه، أجل.
- أنا أحب هذا الثنائي.
آه، إنه لطيف للغاية.
- ذهبت لمقابلته بالفعل.
- مهلاً، القهوة كفيلة بإقناعي تماماً.
أوه، إنها تستمتع بوقتها كثيراً.
تلك الفتاة يا عزيزتي. إنها مثل--
- إنها تستمتع حقًا بكوريا.
- لقد تجاوزت صدمتها، وهي الآن
- مثل، "أريد أن أستمتع بالحياة يا عزيزي."
- أجل.
- هتاف.
- واو، إنه طويل القامة، أليس كذلك؟
- أو أنها قصيرة القامة حقاً.
- إنها أيضاً نحيفة البنية.
لا، إنه ضخم.
- واو، إنه ضخم جداً.
- نعم، ضخم حقاً.
اللعنة!
- ظننت أنه كان يقف على سلم.
- إنه يلعب كرة السلة.
أقول لأي شخص:
"ساقك أطول من ساقي!"
- آه! أجل، أعرف! هذا في البرازيل--
- أوه، إنها مروحة.
- يا لها من حركة رائعة، رائعة حقاً، أنيقة.
- حركة رائعة. لاعب محترف.
لا يسعني إلا أن أقول، تهانينا.
- إنها ليست هدية "مبالغ فيها".
- لكنها أشبه بـ--
لكنها لفتة بسيطة
تُظهر أنه فكر بها.
- نعم.
- بسبب الحرارة وكل شيء.
- أوه، إنها حلوة، أليس كذلك؟
- حلوة جداً.
أنا أشجعهم. هي، آه...
- وأعني، هو معجب بها، كما تعلم؟
- أكثر وضوحًا.
- وهي أيضًا... أ...
هي كذلك.
أعتقد أنني معجب بها.
بدأت تمنح
نفسها فرصة للاستمتاع بالحياة.
نعم، هي كذلك.
بالنسبة لي، هي من استمتعت
بهذه الرحلة أكثر من غيرها، وبشكل أعمق.
نعم، الرحلة بأكملها.
- بالضبط. لقد استمتعت هي الأخرى.
- وجعلت الأمور أكثر خفةً، دون أن...
- ضغط كبير، دون كل هذا الاستعجال.
- بالضبط.
نعم، لأنها تدرك أن
سعادتها لا تأتي من شخص آخر.
- الأمر يكمن في داخلها.
- يا إلهي، نيكول!
أجل، هذا هو!
ليس بالضرورة أن تنتهي كل قصة حب
بالحب بين شخصين. أحيانًا؟
إنه حب الذات.
هذا عميق.
ويقول البعض إن ماري لا تزال
تنتظر رداً من حبيبها.
أوه، أجل.
هذا لن يحدث أبداً.
يا للمفاجأة!
لا بدّ من وجود قبلة. يجب أن تكون هناك قبلة
. عليها أن تقبله.
قليل من المودة.
كيف يمكن أن يكون ذلك خطيئة؟
- لا بد من وجود قبلة.
- كيف حالك؟ هل تشعر بالبرد؟
- يعني، لا بأس.
- انظر ماذا تفعل.
- إنها تعشق الدراما الكورية.
- إنها تعيش دراماها الكورية. كل شيء على ما يرام.
إنها منغمسة تماماً في الأمر.
هل ترى هناك؟
هل ترى كل... الـ...
- ماذا تسميها؟
- انظر. هناك. أجل. حسناً. هيا.
يا للعجب!
كم عدد القلوب التي
وضعتها هناك بالفعل؟
- إذا رأيت كل اللون الأحمر؟ فهذا لي.
- يجب أن يكون لوني هناك أيضاً.
انظر إلى قفلي هناك.
هذا هو طلبك.
- انظر إلى تلك الصغيرة الوردية.
- إنها هناك، شكرًا لك.
- أيّها خاصتك؟
- هل خاصتك هناك يا إيزابيلا؟
وأنت كذلك؟
- كان قلبًا.
- أجل.
ظننت أنها تعويذة حب.
ماذا تقول؟
أجل؟ لكن الأمر سيان.
تكتب اسم شخص ما وتقفله.
لماذا؟
لكل شخص وجهة نظره الخاصة.
- يحب أن يأخذها في نزهات، ليرى...
- يا رجل، كم يحب المشي! يا إلهي!
"إذن، هذا هو المكان السياحي--
" أوف، لقد سئمت من هذا.
سآخذ لقمة.
- يا إلهي، يا صديقي.
- لا!
ارحلي يا فتاة!
توقف عن المماطلة!
هيا بنا نبدأ!
وأخيراً، شاهد المنظر كاملاً.
- يا إلهي، إنه يعشق المناظر البانورامية.
- أين... أين... الشمس؟
إنها لا تساعد أيضاً.
إنها لا تساعد نفسها.
وهي لا تساعد أيضاً.
انطلقي يا ماري!
- يا إلهي، ما هذا؟
- إنه أمرٌ محفوفٌ بالمخاطر. إنهم يستثمرون كل هذا
يقضي بعض الوقت مع شخص ما، ثم عندما يحين وقت
التقبيل - لا يوجد أي انسجام.
أنتَ... عليكَ أن تُقاتلَ فقط لتحصلَ على
قبلة. - يا للعجب، عليكَ أن تُذلّ نفسك!
ويسأل: "من فضلك، أتوسل
إليك، قبلة، من فضلك!"
"قبلة واحدة!"
قبّلوا الصبي!
قبّلها الآن يا رجل!
أحسنت.
- رائع!
- ​​أعتقد أنه يريد أن نكون أصدقاء.
- أجل.
- لماذا؟
- هل أستمر في تقبيلها على خديها؟
- هل أُريها مناظر بانورامية؟
ذلك لأنه يخاف من
العلاقات عن بعد، كما تعلم؟
لو أراد ذلك حقاً، لما كان كذلك.
أراد الرجل الآخر ذلك، ونجح في تحقيقه.
ماذا تريد أكثر؟ انطلق!
إنها تحدق في فمه فقط.
- قبليه يا فتاة! انظري، إنه ينظر بعيدًا.
- على الأقل، اسرقي منه قبلة!
يا حرام، لن يحدث شيء؟
يا إلهي، سأكون غاضباً جداً.
كان بإمكاني أن أقيم علاقات مع
رجال آخرين، لكنني أضعت وقتي معه.
نعم.
أريد حقاً أن أفعل شيئاً الآن.
افعليها يا صغيرتي!
- ستقبّله على--
- هو على وشك الاتصال بالشرطة.
- يا إلهي.
- إنها ستحاول.
- قبلة، أجل!
- لا بدّ لأحد أن يفعلها. هيا يا عزيزتي!
هيا يا
بني، لنفعلها. (قبلة على الشفاه)
- سيأتي مونتاج ضخم.
- ها هي الشرطة قادمة، يا جماعة.
ماذا لو قال "لا"؟
كنت أذهب إلى المطار وأنتظر
حتى يحين وقت العودة إلى المنزل.
يا رب.
هذا هو الأمر.
- لقد ابتعد!
- يا إلهي! يا رفاق!
وجهه! لا. هيا!
اصطدمت أسنانهم.
يا إلهي!
كنت أخشى أن يضحك فتُصاب لثته.
كانت ستنزف، لأنها دخلت
بقوة شديدة!
قبلة. كانت تلك القبلة...
- كان الأمر سيئاً. مؤلماً للغاية.
- لم يكن هناك أي شعور على الإطلاق.
ابتعد، وتجمد مكانه، انظر.
- ثم
- يا إلهي!
- كنت أرغب حقًا في فعل ذلك!
- إنهم مثل الأطفال الصغار. عندما تفعل
- القبلة الأولى، أتعرف؟
- صحيح تماماً.
ثم قبلته على شفتيه،
فبدا وكأنه كيس من البطاطس.
- ابتعد، تراجع للخلف.
- هكذا.
- أوه، توقف عن ذلك، لقد كانت مجرد قبلة سريعة.
- توقف، من فضلك.
- لا، لقد ضربته في فمه.
- وماذا بعد؟
- كان يشبه إحدى تلك الألعاب.
- يا للعجب.
- يا إلهي، كفى.
- الألم؟؟؟ أعتقد أنه
- لم يعجبني ذلك، كما تعلم؟
- أعتقد أنك محق.
لقد أعجبتني،
رغم أنها كانت بطيئة للغاية.
لم أجد أي شيء لطيف. على الإطلاق.
- آسف.
- ربما لأنهم بطيئون جداً بالنسبة لك؟
والآن كاميلا.
أوه، أنا أحبها.
أنا أيضاً.
ماذا تعتقد؟
أعتقد أنه لطيف للغاية.
لا، أنا أتحدث عن؟؟؟
صحيح، بالتأكيد. لكن بالنسبة لي هو...
لماذا أنا كذلك بالفعل، كما تعلم؟
لماذا أعتقد أنني معجبة به؟
كل ما يفعله لطيف!
أنا أتحدث عنهما
كزوجين، كما تعلم.
يا جماعة ، كاميلا تتظاهر بالصعوبة
. إنها لا تسهل الأمر عليه.
نعم، هي كذلك.
تمام؟
يا رجل، إنها ودودة للغاية، ومتعاطفة للغاية.
لم تجعل الأمر يدور حول نفسها.
- محزن للغاية.
- يا إلهي.
- يا جماعة،
لا تقولوا هذه الأشياء.
وقد لا تتسع الدورة الجديدة دائماً
لشخص جديد.
لقد سحقها.
- يا لها من مقولة جميلة.
- أجل، ولكن...
سأبدأ في اقتباس أقوالها، حقاً.
يا إلهي، لقد تطورت كثيراً! إنها رائعة.
- يا إلهي، هذا صعب.
- كانت تحاول الحصول على
التغلب على شخص ما بالذهاب إلى هناك.
الأمر لا يتعلق بالمسامحة، بل يتعلق أكثر
بتحرير نفسك من تلك الدائرة. لذا، أنا؟
نعم، للمضي قدماً.
- أعتقد أن ذلك كان أكثر أهمية بالنسبة لها.
- نعم.
تمضي قدماً في حياتها.
عندما تصل إلى البرازيل--
- رسالة خاصة صغيرة على إنستغرام، كما تعلم؟
- رسالة خاصة!
"كاميلا،
إذا كنتِ بحاجة إلى كتف تبكين عليه."
- يا إلهي، هذه الحقيبة ثقيلة جدًا.
- عندما أسافر، حقيبتي
الحقائب مثل ذلك، أو أسوأ.
- لن أذهب معكم.
- هيا بنا يا فتاة!
- سيأتي سيون ليأخذني.
- سأبقى هنا
ماذا؟
في كوريا لفترة أطول قليلاً. - ماذا؟
- أحسنتِ يا فتاة! استمري يا لواني!
- رائع!
لواني!
- كوني سعيدة يا لو!
- جيد جداً!
يا جماعة، هذا تحول مفاجئ في الحبكة، بجدية.
لم أكن أتوقع ذلك.
- البداية و
النهاية، مختلفة تماماً.
يا إلهي، لقد بقيت!
أنا مصدوم، مندهش للغاية. إنها حقاً
إنها تريد هذا. ستفعل كل شيء.
لأنها الآن ستعيش
معه، حرفياً.
وعائلته.
بدون أصدقائها.
أوه، معك حق.
دون أن يؤثر عليها أحد.
- فهمت؟
- الآن سيقتربون أكثر.
سيكون الوضع أسوأ. إنها
وحيدة. لا أحد ليحذرها.
- أجل، لا نعلم.
- ماذا سيحدث؟
إذا حدث أي شيء، فأخبرها أن تتصل بنا.
- سننقذها.
- أجل.
- ماذا تحتاج أيضاً؟
- هيا يا رفاق، لنذهب، أو
- سنفوت رحلتنا.
- أجل،
سنفتقد السيارة، وسنفتقد الرحلة.
سيعودون باحثين عن
حفلة كرنفالية ليتمكنوا من تقبيل الجميع.
سيذهبون مباشرة إلى
الكرنفال في سلفادور.
يا إلهي، سيفعلون ذلك.
يا إلهي!
بعد ثلاثة أشهر، أليس كذلك؟
أوه، هذا رائع حقاً.
تزوجا.
- هذا في البرازيل!
لا أصدق ذلك!
انظر إلى ذلك! إنه
- زفاف! من يا تُرى؟
- بيلو هوريزونتي. لا! أوه، انظروا!
انظروا، حماتي موجودة
هناك. إنها موجودة بالفعل!
حضرت والدته
حفل الزفاف! هذا رائع جداً!
لقد أتت إلى البرازيل،
على الرغم من رحلة الطيران التي استغرقت ثلاثين ساعة.
أوه! الحماة!
- رائع!
- ​​هيا يا مورينا!
- أحبها!
- يا لها من لطافة!
معًا. إنهم يستحقون ذلك.
- يا إلهي.
- أعتقد أننا يجب أن نصنع
- نخب أيضًا، هيا.
- يعجبني هذا!
- نخب لنا.
- أجل، فلنفعلها.
فلنحتفل بالحب.
تحية لمورينا، التي
أصابت كبد الحقيقة.
عاشت مورينا.
كنا ندعمها
منذ البداية.
- ليدم الحب.
- يمكنك أن ترى أنه حب حقيقي.
يا لها من عائلة جميلة!
- جميل، مؤثر. إنه مؤثر للغاية.
- يمكنك تقريبًا أن تتخيل
أطفالهم يركضون في الأنحاء.
لم يجد الجميع
الحب هناك، أليس كذلك؟
لم تسر الأمور على ما يرام بالنسبة لبعض
الفتيات، لكن لديهن قصة يروينها.
أحيانًا يكون حبًا رومانسيًا،
وأحيانًا يكون حبًا للذات، مثل كاميلا.
وأحيانًا يمكنك أن تحب
شخصًا ما كصديق، أليس كذلك؟
يكمن السر في السفر مع
أصدقائك، وعدم...
مع صديقاتك.
- هل نذهب؟
- توقف عن التصديق.
- هل أنت مستعد لذلك؟
- أنا مستعد تماماً.
- متشابكي الأذرع؟
- في صحتك.
- هل نفعل ذلك؟
- هكذا؟
نعم.
- الأمر معقد بعض الشيء، أليس كذلك؟
- انتظر لحظة.
يا إلهي. يا إلهي. ماذا نفعل؟
- إلى حبيبي الكوري.
- إلى حبيبي الكوري!
إلى حبيبي الكوري.
- وفوق كل شيء؟ الحب!
- تحية للحب!
فلنحتفل بالحب!